DTO = Data Transfer Object
Olyan objektum amit azért hozunk létre, hogy a továbbított adat típusát leírjuk
Legtöbb esetben adattáblának megfeleltethető, módosításokkal
    - pl. létrehozásnál nem kell id, akkor azt nem fogja tartalmazni

Partial:
    - Egy típusból képzett objektum, ugyan azokat az adatokat engedi, mint az eredeti 
        típus, de enem kötelező minden adattagot megadni

típuson ? -> nem kötelező mező, undefined is lehet az érték
referáláson ! -> jelezzük hogy nem undefined, ez ahhoz az adat referenciánál kell amelyiknél van a ?